	题目：
	给你一个字符串 croakOfFrogs，它表示不同青蛙发出的蛙鸣声（字符串 "croak" ）的组合。由于同一时间可以有多只青蛙呱呱作响，所以 croakOfFrogs 中会混合多个 “croak” 。
	
	请你返回模拟字符串中所有蛙鸣所需不同青蛙的最少数目。
	
	要想发出蛙鸣 "croak"，青蛙必须 依序 输出 ‘c’, ’r’, ’o’, ’a’, ’k’ 这 5 个字母。如果没有输出全部五个字母，那么它就不会发出声音。如果字符串 croakOfFrogs 不是由若干有效的 "croak" 字符混合而成，请返回 -1 。

**示例 1：**

**输入**croakOfFrogs = "croakcroak"
**输出** ：1 
**解释**一只青蛙 “呱呱” 两次

示例 2：

**输入**：croakOfFrogs = "crcoakroak"
**输出**：2 
**解释**：最少需要两只青蛙，“呱呱” 声用黑体标注
**第一只青蛙** "**cr**c**oak**roak"
**第二只青蛙** "cr**c**oak**roak**"


**示例 3：**

**输入**：**croakOfFrogs = "croakcrook"
输出**：**-1
解释：给出的字符串不是 "croak**" 的有效组合。



解题思路：

看题首先想到的是要保存croak的字符顺序，这是一个信息，然后再审题发现只需要保存每个字母的前一个字符是什么就可以，而且发现字符串中的字符没有重合，不需要考虑更多的情况。

再观察题目发现，这个题目的暗含条件是每个青蛙所叫的字母次数是一样的。

因为求得是青蛙的最小值，所以需要还有搞青蛙的复用。

那该怎么把这两个信息结合到一起呢？？？？？


在分析分析题干，根据示例提供的信息，这道题不能暴力破解，因为字符顺序很混乱，最好是使用上面两条性质。


可以记下每只青蛙叫声中的每个字符的出现次数，看看最后是否一致，但是这样做无法做到复用和记录顺序，需要改改思路。


既然记录每只青蛙的每个字符出现次数不行，那么可以根据青蛙刚刚叫声进行分类，记录每种青蛙的数量，这样，如果这种方法可以把青蛙重用和字母的顺序结合起来。












```cpp
class Solution

{

public:

    int minNumberOfFrogs(string croakOfFrogs)

    {

       char PREVIOUS['s'];

  

       string croak="croakc";

  

       for(int i=1;i<croak.size();i++){

           PREVIOUS[croak[i]]=croak[i-1];

       }

  

       int cnt['s']={0};

       for(char ch:croakOfFrogs){

           char pre=PREVIOUS[ch];

           if (cnt[pre])

           {

               cnt[pre]--;

           }

           else if(ch!='c'){

               return -1;

           }

           cnt[ch]++;

       }

       if (cnt['c']||cnt['r']||cnt['o']||cnt['a'])

       return -1;

       return cnt['k'];

    }

};
```